这个故事始于新年前夜的一列普通火车。
圣诞老人正从战场上回家。
我来自一个严肃的地方，
哪里有打斗，
去探望孩子们，祝他们新年快乐。
就我而言，我希望……
或许是为了和平的开始和这场战争的结束。
我正在申请！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利。
令我惊讶的是，伊利亚竟然是为俄罗斯而战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，并约定保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！ -
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人最终会发现，我们的战争只是历史书中的战利品。
但俄罗斯入侵乌克兰已经过去将近一年了。
距离我作为一个战乱国家的公民经历那次令人震惊的觉醒已经过去将近一年了。
今天，我的同胞们身着制服，正在观看这些海报。
这些人是谁？
俄罗斯媒体上经常出现一些英雄的故事，他们总是胜利，永远不会死去。
在西方，他们是犯下恐怖和破坏罪行的战争罪犯。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清组成它的人间故事。
乌利亚的故事，一个身穿俄罗斯军装的乌克兰女人，是我找到的第一条线索。
我在等！
我还会回来的！
你保证吗？
- 我保证。
还活着，而且最重要的是……
当然还活着，宝贝。
而且没有受伤！
他竟然没受伤！
我尽量避免受伤。
再次！
未超过阈值。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
从大致意义上讲，这就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
基本上，所有东西都被拿走了。
那时我离开了乌克兰。
- 莫斯科基辅火车站 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一段时间。
当时我并不完全理解莉娅的故事。
但当他站在台前讲话时，我恳求加入他。
我在这里完全是非正式员工。
当然，一切后果自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
连记者证都没有。
感兴趣的...
这并非出于无谓的好奇，而是为了弄清真相……
与我的祖国同在。
桥名：献给永恒的俄乌友谊 -
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我当时确信自己会被遣返，甚至可能被逮捕。
但尝试并非折磨。
我向指挥官做了自我介绍，并说明我正在拍摄一部纪录片。
关于战争的不同结局，以及
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
一开始他们允许，后来又禁止了。
然后他们又允许了，然后……
……嗯，这一点还不清楚。
该营暂时位于后方，距离前线180公里。
目前，后勤部队收留了我。
这也给你准备了一套制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会显得太显眼。
这房子是谁的？
一位当地的老奶奶向我们推荐了它。
他不住在这里。
他在照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以可以说我们在这里好好休息了一下。
我们从之前的战斗中幸存下来的士兵不多了……
所以他们现在正在招聘新人。
设备充电完毕后，返回前面。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
士兵们给从前线赶来的朋友们带去了食物。
阿纳斯塔西娅，这里是第一营。
剩下的部分。
900 人里只剩下 300 人了，对吧？
说实话，我也不记得了。
你不记得了吗？
幸存者留了下来。
正如他们所说……
我们很不幸。
什么...
我现在得冷静一下。
是的！
他们把我们扔到了那里。
他们把我们扔下，然后包围了我们。
我们不知道该如何离开那里。
我们打了第一场交火，只是小规模的……
就一点点。
干得好！连我的眼泪都流下来了。该死的。
说实话，我们遭到了相当严重的袭击。
如何
我们回来了吗？
许多
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人。
在这七个月里……
该死的！我忘了说，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
医院方面说我的左脑被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也一瘸一拐的。
你有家庭吗？你的孩子？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？嗯，确实有，但你也可以说没有。
我的合同于2月7日到期。
我们所有人都在7号。
他一月份就发帖了，你敢信吗？
你能做什么？去他妈的！
他们告诉你什么？
冲锋陷阵！
回去？
他们想退货吗？
你能回去吗？
-不是。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这关乎我们。用真话。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 星星：赋予你知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上看到的东西。
他们不仅撒谎，还表现得愚蠢。
利亚麾下400人的营只剩下80人。
为了弥补人员流失，公司雇佣了 300 名“新人”。
他们大多数都是被征召入伍的，没有任何军事经验。
让我感到惊讶的是，有些人竟然会自愿跟随别人。
一位父亲和他的儿子，或者一位朋友和他的朋友。
聪明人，把大家都带来！
我们来了！
稍等片刻，我们正在热身。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
有20人愿意射击。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
博克
当你起床的时候，
你控制无人机，
看看这些人，
它们太小了。他们毫无防备。
我能看到战友们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随朋友来的，我不是被征召的。
他只是个“卡通人物”。
我从小就是最好的朋友。
选秀前我完全没想过这个问题。
然后，我的电话响了，
我坐下来，想了想，决定我必须去。
毕竟，我的家人……
我希望他们都能健康快乐地生活下去。
什么在威胁你的家庭？
你们为什么打架？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我恨它。
因为...
人，都一样。
哪个国家并不重要，
无论我们信仰什么宗教，我们都是人类！
还有纳粹分子。
我就是讨厌他们。
- 你认为乌克兰有很多这样的人吗？
- 是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我实在不明白为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，因为战争已经开始了。
首先，我来这里是为了我的朋友卡通而战。
其次，我要为牺牲的战友报仇。
我的三个同学去世了。
这当然不好，但我想要复仇。
维塔利，我们该生火吗？
与新任命的人员不同，护理小组几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。好好生活。
真是胡扯。
你已经50岁了，孤身一人，一无所有，真倒霉。
你来到这里不是因为一个女人。
那么，为了谁？
——为了你自己。
为了牟利和胡扯。
操我！
为了妓女和酒。
维塔利！
兄弟，我在这儿待了八个月了。
八个月前。
像这样？
你没有妻子​​真是太可惜了。
尤里，我以前有个女人。我已经告诉过你了。
他说他不会回去了。
被处死。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
他说。我不会回去。
就这样，我们分手了。
我给他留下了一套两居​​室的公寓！
为了他的孩子。
操我！
我很高兴有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老糊涂。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们给我发了信息。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，而是为了以后挥霍金钱。
没错，就是这样，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我来到这里是因为爱国情怀。
看？
很遗憾，现在已经不是这样了。
维塔利，我很抱歉。
因为在这件事上，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好吧，月光在哪里？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
它已经在燃烧了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想为和我们一起并肩作战的兄弟们干杯。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，
我们为什么要在这里战斗？
我简单地告诉你……
这里每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
100% 现金。这百分之百是钱。但！
您错了。
- 是的！但...
为什么我们要否认我们每个人都有自己的动机？
你为什么要强迫他这样做？
我不理解你们这些50岁的男人。
满脑子都是钱、钱、钱的人！
你会把这一切带到哪里去，带进你的坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才那样说话。
我得养活一个人！
我可以这么说……
请告诉我你的观点。
我的大儿子已经16岁了。正确的？
-好的。
- 兵役年龄限制还有4年就到了。
让我们直奔主题吧！
等等，让我说完！
让我说完。
如果今天我和朋友们不去，明天孩子们就去。
所以我今天来了……
所以我今天来了，这样我的孩子们明天就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他是个瘾君子。
该死的！
- 我疯了。
我当时真是疯了。
我只知道，如果我没来这里，他们肯定会把我重新拉回去。
我只有一个问题。我可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳不欣赏……“爱国主义”这个词？
为什么？
我不知道。
-我勒个去！
保持安静！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我跟人打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况就是这样。
对，就是这样。
我们和乌克兰发生了冲突，
但我感觉自己不太对劲。
那里...
这就是我们自我疗愈的方式。
为了胜利。
我们拭目以待，看看最终结果如何。
但我认为损失会非常巨大。
今天全营都要开往前线。
出乎意料的是，指挥部至今还容忍我待在后方。
但我要走了……
以免扰乱秩序……
瞒着他们一点。
当然，前提是他们在你离开前没抓住你。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽一切努力将对参与者的影响降到最低。
只是想把故事讲清楚，不想造成任何伤害。
我们拭目以待。
机械师、司机、现场调查员、操作员。
你被收费了吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
那我们现在就走吧？
抛下一切，照常离开？
各位，请对着镜头挥挥手！
你们这些美女！
在今天的视频中，你可以看到俄罗斯军人是如何出行的。
世界第二强军队。
想象一下第四节课是什么样子！
不知道在哪里。
一切照旧。
就像30年前一样。
女孩，住手！不是！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
对，它在哪儿？
就在这附近。
这件事藏在桌子底下。
你不明白。
如果你没有猫，那就没办法了。
穆西亚，我们走吧！
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下！
穆西亚，安静地坐下。
听着，这些东西你都得坐下。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
他们会杀了我们，但我们会活下去。
我们再次发起进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命至上，战争见鬼去吧……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择，目前就这些。
人们创造的一切都必须受到保护。
搬家需要两天时间。
这里的一切都像一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护人民免受大规模杀伤性武器的侵害 -
创建苏联的人们，
他们现在肯定在坟墓里气得直打转。
因为一切都被摧毁了。
它甚至还卷入了战争。
苏联解体后，对抗开始了。
位于乌克兰东部和西部之间。
所有维系我们彼此的文化遗产都被西方民族主义者摧毁了：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰人。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部的关系才是关键所在。
跨越苏联解体后出现的所有边界。
我们主张和平！
工党万岁！ -
苏联工会万岁：共产主义的摇篮！
纪律和组织能力适用于所有人！ -
我只记得我们以前住在一起。
俄罗斯和乌克兰一直密不可分。
我怀念那种兄弟般的工会氛围。
我看到了这些被毁的房屋。
还有那些没有电、没有煤气、没有自来水的穷人。
这太糟糕了。
我知道那种感觉。
“dill”（对乌克兰人来说是一个冒犯性的词）炸毁了我的房子。
我会进去看看那些遗址。
我当时什么都不想做。
我会坐下来思考一个小时……
这件事本来可以避免十次。
以及关于我们内心的战争。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人
西方的那些人，
还有一些斯拉夫语词汇是为俄罗斯准备的。
我们已经到达新的基地。
这是一个距离市区7公里的小镇。
第一个已经不见了。
第二个也不见了！
你要去哪里？
他靠在墙上。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么站在这里？救救我们！
在车轮下垫点东西！
快点，该死的！
把卡车停在这里。
你看着，我去。
来吧，莱哈，慢点！
营级医务人员正在前来加油。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些说法。
撤离点是士兵下车寻找战壕的地方。
死伤者被留在那里，等待医生抬走。
有人在吗？
你好
你和我们一起去吗？
我要去那里。
- 那里？
好了，我们走吧。我需要找个男朋友。
你没看到那里有一具尸体吗？
几乎。
我不知道。
咱们快点。
不要放慢速度。
到此为止？好的，那我试试。
你要去那里。
它肯定就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，检查一下它是否在里面。
兄弟，你在哪儿？给我一个信号。
你看到了吗？
大的。
好的，兄弟，谢谢。
它到处飞！
我们知道！
兄弟，我们支持你。放松。
太难了，兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
操他妈的婊子。
去他妈的。
去你妈的。
他是该营第一个阵亡的士兵，一个“新兵”。
没有人有机会了解他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像胃溃疡。
他一无所有！
只需要一把刀和一个手电筒。
娜斯佳，管它呢。
我告诉你，他没有证件。
他们说他们是。仔细看。
内侧口袋。
我不知道，也许你的毛衣上有口袋？
以下是“热爱明星的明星们”。该死的！
“像他这样的明星！”
干得漂亮。
“就像他一样！”
不是！没有文件。
格尔达，现在供暖不是个好主意。
女孩们如同星星，在夜空中闪耀到黎明。
我很容易就会爱上某个人，而且是一辈子。
至少有个标签吧？
像他这样的明星。
女孩们都喜欢名人。
该死的！该死的，我总是能从远处感受到它。
这里有标签。
你想让我打开吗？
是的，是那张脸。
男人为什么会死？
我不知道。
但控制一个人……
这到底有什么意义？
这将带来哪些改变？
战争要结束了吗？
唉，那都过去了，真可惜！
我们的祖先和后代都会知道这件事。
他们会怎么看待这种破事？
我的意思是……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我觉得它跟俄罗斯很像。
我小时候就住在奶奶家这样破旧的街区里。
但这场该死的战争毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然对我来说，祖国始于我的战友，也终于我的战友。
这里有人居住。
我记得大约7岁的时候，我告诉过我的父母：
“我想当一名士兵。”
他们问：“那家人怎么办？”
我说：“糟了。”
战友们对我来说就像家人一样，我别无所求。
俄罗斯拥有我们从小耳濡目染的传统和价值观！
糟糕的不是这个世界，而是糟糕的人！ -
写下这段话的人是孔子！
O8
DA
我们走吧！
我没告诉任何人我要离开，好吗？
但只要我们的儿子们还在，
我哪儿也不去。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！ -
危及生命（乌克兰语）
你联系上了吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我以前从未攀爬过这样的废弃建筑物。
他们可能想在这里建公寓。
你好？你好，阳光。
你的断指甲修好了吗？
这真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
说吧，告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次站在九层楼的楼顶。
真漂亮！
惊险。
他们一直在哪些地方拍摄？
彻底消失……
当然，我们每个人都会失去亲人。
繁荣！
声音真大。
没有相关信息。
其实没人知道真相。
- 你是第一次去前线吗？
是的。
小心鸟（无人机）。
真他妈安静。
小心鸟类（无人机）。
小心鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们需要深入战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
快点，伙计们。
好的，从这里开始。再往上走已经没有意义了。
听着，小心针头！
慢点！
为什么这么紧？
好了，完成了。我可以去。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这是卡通片。进来！
帽子，帽子，这是卡通片。进来。
我们停下来等待。
我在等你执行任务回来。
这是他第一次出场。我以前去过那里。
帽子，这是卡通片。进来。
帽子在这里。
兄弟，你在哪儿？
去学校
从那栋九层楼高的建筑里。
罗杰。
你看它多干净啊！
我的哥哥！
看这里。
那是什么？
我身上带着弹片。
冷静点，兄弟。
它们是不是要裂开了？
是的。
我的伴侣是个混蛋。
你做了什么？
我们装好无人机手榴弹，起飞后，他的无人机立即坠毁了。
我看到他们跌倒，然后转身离开。
它爆炸了，一块弹片划破了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在胸前。
好的，给你。
好了，各位，我们这就起飞。
这块弹片已经完全损坏了。
对不起。
他还活着吗？你还好吗？
- 是的。
我们带上所有东西，离开这里。
最重要的是，我们仍然拥有勇气。
快跑，快跑。
医生给我倒了一杯水。
我说：“放下你的伏特加！”
天哪，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
当然。
我们回家吧。
如果它再高一点就好了！
想象一下如果它碰到我的太阳穴会怎样。
该死的！输入代码 200，你就到家了。
还记得我们来这里的前一个夏天吗？
在我们被征召入伍之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，还记得那张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
这嘴唇也太丑了吧！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复阿明。
查明伤口的性质。
阿门，这里是轮胎。
弹片击中心脏附近，一切都结束了。
我明白了，一切都结束了。
老板，开战了！
你对这辆面包车太温柔了。
我们会解决这个问题。
就这样，停下。
- 足够的！
- 就是这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉如何？
好的。该死，好痛。
老板，小心驾驶！快点，该死的！
请稍等片刻。
你的手臂上有纹身！你从来没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他走了。
没事的，哥哥，一切都会好起来的。
我儿子还没上学呢。
我现在不能死。
你很幸运。
是的。再低几厘米，你就没戏了。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，你没资格。
该死的。
我他妈想把它点燃。
- 好的。
别跟着我，我也迷路了。
你听说过俄罗斯军队被指控犯有战争罪吗？
战争罪？
战争罪行。平民被杀害，
人们很糟糕。
你觉得呢，对吧？
我不认为那是真的。
难道不可能发生吗？
这不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
许多。
有些人能力很强，能做很多事情。
但要接触平民，
他什么也没做错，
然后你们杀了他们，殴打他们，埋葬他们？
不，俄军不可能做到，他们也不会那样做。我为什么要那样做？
人们只是在过着自己的生活。
为什么要毁掉一个人的一生？
但我们入侵了他们的国家吗？
我们不知怎么闯了进去……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们不知怎么闯了进去……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
看看我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
列个清单……
你在干什么？
归我所有。
只是一段回忆。
纪念品。
如果是从你胸口长出来的，我也会要的。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
那就这样吧。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
该死的！
该死的，那太危险了。
我们现在都应该200岁了，然后把他们送回家。
准备好！
就这样。它落下，刺穿了胶囊……
- 你从哪里弄到这座桥的？
是他们干的。
我只需要改进一下这个钉合机制。
那帮家伙搞砸了。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于不了解的人来说，它是做什么用的？
杀戮。
这些说法到底有多正确？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
整个过程，包括制造无人机手榴弹……
我会说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你问的问题诸如：
我甚至不知道该如何回答这些问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们现在身处他们的土地上，我们应该掉头赶紧离开这里吗？
我们应该放任男孩们独处吗？
我们当时应该这样做吗？
待在他们的土地上。渗透。
轰炸自己的人民长达八年，这算什么？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的人民。
我们犯了个小错误，他们也犯了个小错误。
没错，这就是问题的关键所在。
我现在只是在做我的工作。
该死的。
糟了，钻头断了。
该死的！我把手指粘在了一起。
从卡通到帽子，
兄弟，直到永远——
马里奥！快点，该死的！
该死的志愿者。
游客。
我们不再是士兵了。
你经常去那里吗？
来自“大”统一俄罗斯党的人道主义援助无法送达那里。
所以医生们都接受了这一点。
美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问我们这群白痴到底要去那里干什么。
就在附近，蓝色大门旁边。
这场战争就像停滞不前的淋病。
这无关紧要。
在哪里？
就在那里，箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
村民们非常高兴！
我早上8点出门，箱子已经在那里等着我了。
“这是从哪里来的？”
我说，是士兵带来的。
阿明，去贾迈勒所在的地方报到。
我们需要从其中一条腿里取出弹片，仅此而已。
你的卡车坏了。
这“300人”是生是伤？
他们是伤员。
那情况也没那么糟糕。
我非常害怕死者被到处搬运。
阿门，我明白了，我懂了。
罗杰，阿门。
这里经常发生爆炸事件吗？
不是昨天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天不是。
前天，它坠毁在覆盆子树后面。
三天前，在厨房后面。
欢迎前来参观。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。上帝保佑！
- 不客气。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客气。
如果所有东西都装在箱子里就好了。
我们会想办法的，我给妮娜和娜迪亚打个电话。
我们把它分给26个人。
非常感谢。
来，我带你去看。
那里有个大洞。
你看到那里的陨石坑了吗？
你为什么不离开？
你要去哪里？
他们已经走了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝啊，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
这是谋杀！乌克兰和俄罗斯，你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事情就是这样。
当然，我们都与俄罗斯站在一起。
嗯，列宁大街上的一个叫维特卡的家伙，
他开了一家店，总是滔滔不绝地讲着话。
但它不知去向消失了。
为什么有人会站在俄罗斯一边？
我不知道。你知道，我上过学……
墙上挂着列宁的画像。
它说：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。
乌克兰反对列宁！
我们所有课程都是用俄语学习的。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都举办了音乐会，并穿上了各自的民族服装。
我们必须和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我全都相信了！
我通常带两根棍子，但现在我只需要带一根了。
我的膝盖没用了。
我在矿上工作了28年。
我在找手电筒。
我的儿子睡在这张用砖块和木板搭成的婴儿床上。
这是我的床。
你在这里已经一年了吗？
自三月起，自三月底起。
是的，一年前。
我怪罪……
我认为美国介入了。
乌克兰要么加入北约，要么采取其他措施。
但愿乌克兰不会入侵这里。
这真的让我很害怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
与俄罗斯等国对话。
我认为我们永远不可能与乌克兰实现和平。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，或许我们需要躲到地下室去。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园真漂亮……
葡萄园糟透了！
周末……
一天将从一次旅行开始……
带孩子们去游乐园。
故事结束了……
和朋友们在院子里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克时，场面十分残酷。
我当时正带着孩子们开车外出，突然遭遇手榴弹袭击。
我开车带着孩子们出去了。
当然，顿涅茨克奋起反抗。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
顿涅茨克现在一片死寂。
现在大家都散开了。
有些人被杀害了……
某个地方的某些人。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚村（顿涅茨克州）和潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中的这场噩梦即将结束。
但现实却完全出乎我的意料。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们会带来的。
红星-
本质上是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，他们在电视上写的东西和播出的东西都不是真的。
它很危险，因为
看完电视后，我自愿报名……
比如说，作为一名爱国者，为了这次特别军事行动（SMO）。
我做了六个月的志愿者。
我在这里已经七个月了。
他们说返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我对自己的人生也有规划。
没有进展。
我认为这场冲突被人为地拖延了下去。
因为这样做会对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人也不想死。
你打算怎么做？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克在战场上隆隆驶过。
士兵们投入了最后的战斗。
还有一位年轻的指挥官，
撞到头部
实施的。
还有一位年轻的指挥官，
撞到头部
实施的。
兄弟，生日快乐！
往上面浇香槟，
就像你买一辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
到处都是垃圾！你害怕尝试任何事情，怕搞砸了。
看，用食指按下测距仪。这里是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是说：“你会需要它的”，仅此而已。
该死，这是苏联的标签。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
来吧，开始生宝宝吧！
刚到的时候，我有点害怕。
然后，不知怎的，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么，并非单一因素。
这里的“have to”的意思是“必须”。
这里，“have to”的意思是“必须”。
我看不出这里存在公平或不公平的概念。
他们和我们互相射击的方式几乎相同。
枪击事件是什么时候开始的？
10:30。
-哇！
进来了，进来了。
我早就跟你说过，该死的。躺...
娜斯佳，请进来。
我来了，我来了。
有东西着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在他们正在重新装弹，一切从头再来。
操我。
- 如果大炮装填时间较长，则无法使用。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
操我。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果大炮装填时间较长。
它们会适应。
他来了！
2分钟！
他们显然是在破门而入。
那是三个。
门必须关上。
- 不！
砖头会四处飞溅。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不是！
砖头会四处飞溅。
或者我们赶紧离开这里。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架无人机。
我们的房间安静极了。
他们像往常一样迟到。
战壕里可不是这样的。
在那里更容易处理。
该死的。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬出去。
天哪，你难道在外面抽的烟还不够多吗？
我们快要被淹没了。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，那更接近。
很远。
可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。
给我一支烟。
嘿，你是不是瘾君子？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里可以抽烟。
准备好！
这是一辆坦克！我说，该死！
大炮不可能射速那么快。
听。或许是我们的？
我们的完全静音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们到底是怎么花了这么长时间？
20分钟过去了。
寂静，寂静。这是一架无人机！
安静的！
一只蜜蜂！
然而，它仍然嗡嗡作响。
这是马蜂。
是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我走了。
- 没关系。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。
好，我们走吧。
每天早上醒来，我都会想起那些躺在地下的战士们。
他们看不到太阳。
或者天空，他们看不到父母，也和父母说不出话来。
发动战争非常容易。
但最后，试试这样做。
可怕吗？
我们会下地狱吗？
- 是的，是的。我们下地狱吧！
阿纳斯塔西娅，进来！
身高，57。
- 伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后汇报。
复制它。
46...640。
一枚反坦克导弹正在向我们发射。
确认，46... 640... 46... 640...
他不是杀了我吗？
不是。
什么命令？！
秩序混乱！
该死的！你疯了。
他差点杀了我们！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
这些都是你的吗？结束了。
是的，我的和我的。
200？你确定吗？
三个200？
目前还没人能访问它们，一切都结束了。
泰尔，阿明接到球。
再说一遍，三个200？
医疗部门派出三名200人。
目前还没有人能够访问它们。结束了。
去他妈的！
左边这里。
在障碍物处让开。
这里正在打仗。
扑打！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
是的当然。
那是我的部队，该死的，特警！
请。
求求你们，至少让我一个人进去吧。
别再开枪了，该死的！
该死的军队。
真是个虫洞！
滚回地狱去！
糟了，这进展如何？
真是个笑话。
马戏团？
你们这些人简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
这是展开辩论的绝佳机会。
向右走！
马里奥完蛋了。
一群白痴。
离你更近了一点。
阿门，我们走吧！
结果发现还剩最后一个。
安东被留在了后面。
他们说他们中没有人当场死亡。
斯派基当场死亡，你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，快来吧！
伙计们，冲啊！他们会看到我们，然后开火。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你根本听不到它靠近。
他一击毙命三人。
我真为那位化学家感到难过。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“该死的……”
生活刚刚开始好转，一切都很顺利。
和妻子在一起的生活很美好，工作也很棒，就像童话故事一样。
然后战争爆发，他们被征召入伍。
操我。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
向你致以慰问。
我是医疗队的指挥官，他曾是我的队员。
我不知道他们什么时候会正式给你打电话，所以我就亲自给你打电话。
一枚手榴弹飞了进来。
三人同时死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
有了上帝的帮助下，一切都会好起来的。
他们昨天也说了同样的话。
三个200。
DI
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
无需付款……
我不在单位名单上。
他们说：“继续服务！”还有“再见！”
草莓很快就要上市了。
这些袋子他妈的是白色的。
保持距离。
这样，即使一个被击中，其他也不会受到影响。
他们关系很近。
500米。
他们喊叫……
“俄国人，投降！”
“隐藏！”
“占领者！”去你的！
凌晨5点，俄罗斯国歌通过扬声器以最大音量播放。
他们给我们演奏的是什么？
奏响乌克兰国歌。
那我们就把它标记出来吧。
我们应该加快挖壕沟的速度。
那是无人机吗？
不，是河。
过去两个月
我身处前线，却一分钱也没得到。
我受伤后连额外的报酬都没拿到。
所以，合同到期后，你就会被征召入伍吗？
我的合同两个月前就结束了。
每个人的。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
不是...
你这个月收入多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们被威胁说，如果不交房租，就会被赶出去。
我昨天向那些被征召入伍的男孩们借了些钱。
如果早知道会这样，我肯定会报名的。
真是令人头疼的情况……
我要操你。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百肯定他会退缩。
这是一个奇怪的举动。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了地板吗？
忘了是哪一层了？
我想应该是12号。
请进。
他可能因擅离职守而被起诉。
但由于他已经50岁了，他可能已经被淘汰了。
你好。
爸爸！
我漂亮的小宠物。
你好，捕梦网。
与此同时，该营将被调往更加艰苦的前线。
他们袭击了我们。拍下来！
拍下来！
- 发生了什么？
他们把我们踢来踢去。
该死，如果我再经过那扇窗户！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“拉屎！”我心想。
整个旅连夜被转移到了巴赫穆特。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特前线。
它差点要了我的命，但我很高兴。
这个轮胎破了。
这里的情况太混乱了。
我甚至不知道我们为什么要争吵。
一点痕迹都没有。
过去十个月里，我在这里看到了太多东西。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
寂静，和平。
但别无选择。
我愿为我的国家献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人丧生，许多人受伤，指挥部也随之改变。
他们说新任指挥官反对我留任。
但他并不和士兵们住在一起。
所以我应该能避开他。
再多拍一会儿。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看了之后就哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
我认为他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与现在不同。
亲爱的朋友们，感谢你们为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈，他们中有些人认为苏联要卷土重来了。
但不会的！不会。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想、文化和国家利益……
我感到恶心，我意识到我根本不明白这一切的意义何在。
为了他们挚爱的祖国，他们愿意付出一切。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
这是什么？
请。我不同意。该死的！
你是认真的？
来找我，我不能。
他当时非常紧张！
亲爱的，这真是意想不到。
我记得我们第一次拍摄的时候，我说……
我不会有家庭，
那么我将毕生奉献给军队。
谁能想到呢？他当时已经坐在我们单位的救护车里了。
谁能想到呢？
哦，你来了！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在的态度不一样了。
对家庭而言，后来又有了孩子。
美丽的。
我的手在发抖，为什么会发抖？
恶梦！
所以，我的家人现在就是我的国家。
我们清理现场，然后发起进攻。
大概今晚吧。
感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过攻击训练。
反正我本来就是个医生。
他们要把我们送死。
我们应该死在哪里？
他们这是在送我们去送死。
攻击。
克列切耶夫卡，就在森林里。
目前还没有针对敌人的详细计划。
关于排雷问题。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有任何
针对敌人的计划
他们让我们闭着眼睛进去，就像瞎眼的小猫一样。
让我们祈祷一切顺利。
你准备好冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的还没准备好。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，那就必须这么做。
你无法反驳这一点。
他们说外面有很多麻烦事。
有针对性。
人们进去之后，就会向他们开枪。
从四面八方，从两边。
他们大规模杀人，毫不在乎。
他们根本不在乎。
伙计们，我们把它脱掉吧！
公告：
早餐已在厨房准备好。
吃什么早餐？午餐！
是的，不好意思，午饭时间到了。
我完全糊涂了。
日子、早餐、晚餐……
所以请检查……
没有运气，得了120分
你需要收集所有卡片。
该死，真难，我已经忘了。
其中应该有一个适合你。
当你真正理解它的时候，你会发现这是一个很棒的过程。
我一直视乌克兰人​​民为兄弟般的人民。
我的祖籍在乌克兰，
实际上在西方。
当政客们还在辩论时，
谁更有勇气？
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
愿敌人平安归来，与家人团聚，我们也一样。
我看到很多从克列切耶夫卡附近被带回来的人。
我们曾从这些尸体上走过。
这里有好几具尸体。
更多尸体。我们的。
就是这里。我不知道是谁的。
这是我们的，红色的那辆。
纯黑色。该死的。
我们所有的……
疏散。
他在这里已经有一段时间了。
那也是我们的。
上帝保佑我们，上帝保佑我们！
“我告诉你，上帝保佑！
非常可怕。
我们不会拒绝。
但到目前为止，我们都反对它。
这是我第一次看到他们如此紧张。
几乎没有人见过乌克兰人面对面的样子。
他们一直都在自卫，就像第一次世界大战中在战壕和掩体里的士兵一样。
明天将是他们的首次进攻。
我要打他们的脚。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我最后一个话痨。
马克斯，别再歇斯底里了！
- 我真是太无能了，邮箱。
你情绪失控了。
你觉得只有你一个人理解吗？
该死的！
他们这是要让我们大开杀戒。
你知道这一点，对吧？
叔叔，叔叔……您这就走了吗？
叔叔，您要走了吗？
我要走了，我还有选择吗？
走吧？
为什么要穿盔甲？任何子弹都打不到它。
它是用来抵挡弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你还有其他绷带吗？
-是的。
不，该死，你根本不知道。
无论谁进去，都要帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
这是方位角。结束了。
方位角，接收。
情况报告？
我们进展缓慢。
目前尚未发现敌人的踪迹。
炮火停止了吗？
下雨了，下雨了。
少一个，另一个马上就来。
少一个，又一个即将到来。
一挺机枪正在向我们扫射。
他们在第十一节取得了联系。
一辆装甲战车在左翼的森林中被击中。
你为什么进不去？
婊子。
我现在就派人去帮助你。
加油，愿上帝与你同在！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你那条断腿的士兵。
它被地雷炸毁了。
福克斯到位了吗？
狐狸已经有300岁了。
你的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
“dill”（对乌克兰人的侮辱性称呼）这个词出现了，
他们从那里逃走了。
莳萝把你带走了吗？
总之，左翼退却了。
“莳萝”向前移动，
然后把所有东西都击落了。
快，快！
迅速协助疏散伤员并做好进攻准备。
现在谁都动不了。
他们正在发射集束炸弹。
他们打我，他们打我。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
到目前为止，一切都很好。
现在感觉就像一颗原子弹落在了我们头上。
结果很糟糕。
我需要更多人手。
一种储备。
第200号是谁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没把瓦莱拉带出来吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。尚未推出。
他们整夜都在抬着伤员。
300多，200多。
满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里冲我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿是不是掉了？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
你会写些什么？
你什么都搞不清楚。
让帕夏去做吧，你是指挥官。
应该？
你应该打电话跟他谈谈。
你是说在电话里吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，听见了吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
猫开枪自杀了。
你是自杀吗？
他的脊椎断了。
他不可能爬上去。
他们把他包围了，他开枪自杀了。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“你开枪打死我，总比我爬上去强。”
他待在那里。
它大概有200年历史了。
- 我相信我爱你。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。让这份来自我和家乡的记忆成为你的护身符。 -
护航坦克在第一次接近时就被击中了。
随后敌军炮兵开始射击。
我们当时正遭受来自三面的射击。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西尔德猫的话……
“伙计们，我完蛋了……”
我的腿断了。
正面需要清洗。
哇，这味道真难闻。
我背部被弹片击中。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
关于一只鸟[无人机]。
来自鸟类[无人机]
然后他重新装弹，向我扔了一枚无人机手榴弹。
就在之前一个人坐的地方。
洞的位置正好是他的脚所在的地方。
我装死过，我不否认。
我听说“hohols”（对乌克兰人的贬义称呼）会在夜间游荡。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的贬义词）
保护“hohols”（对乌克兰人来说是一个冒犯性的词）
滑动……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了有力量离开那里。
我出去了。
我还能说什么呢？毕竟，这是一场正义的战争。
非常公平。
如果我们不在那里，谁也说不准我们的俄罗斯会变成什么样。
敌人会听从西方的指示。
有了这样的领导，他们就会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我得出这个结论已经有一段时间了。
受伤后，如今在和平时期回到俄罗斯的家中……
我们认为我们去那里是正确的。
但你之前的想法是否有所不同？
是的。
为了世界和平
他们渴望世界和平。
我希望世界和平。
你现在的想法更激进了。
这是为什么呢？
因为我永远不会忘记那些和我一起创业初期的人们的面孔。
我永远不会忘记这件事。
他们快要死了。
有这样一个视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这太难了……
我养育了他，我教导了他……
我身上没有任何善良的品质……
所以我们来这里了。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
你为什么要打架？
虽然他说我们会赢，
他可能不明白我们在和谁战斗，也不明白为什么。
一场令人费解的战争，所有人都无法理解。
给你，阿门。
它就在这里。
你知道他当时有多害怕去那里。
他告诉了所有人：
“我不会从那里回来了。”
蜂蜜...
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我允许将此视频用于纪录片中。
我不介意。
让我们的俄罗斯和人民了解我们这个世界正在发生的事情。
太难了……
他们都很年轻。
一共有多少个？多少？
他们都还那么年轻……
他特别喜欢油炸食品。
就让它待在那里吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶之人。
战争机器将许多人拉到了前线，
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需要。
最后，这就是普通人躺卧的地方。
大政治是建立在谁的骨肉之上的？
等等，可爱的小馅饼！
我们现在就来帮你清理一下。
那我能怎么办呢？
你把热水倒掉了。
你不应该把它洒出来的。
嘘……别说了。
要有耐心！
冷啊？
这一切发生得太突然了。
现在……
这非常严重。
毕竟，养育孩子责任重大。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
感觉很奇怪，我也不知道为什么。
这不是喜悦，而是一种奇怪的感觉。
恐怕，不知何故……
恐惧笼罩着一切。
你得把他养大，
竭尽全力成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你要跟他说些什么？
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事，一点也不想。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
而这一切就结束了……
我该怎么说呢……？
他不可能理解所有这些事情。
你不会明白有些人身居高位是如何赚钱的。
还有一些人死去。
这很难向孩子解释清楚。
你如何向孩子解释这件事？
教他俄罗斯帝国的历史。
哪些王子统治过？
让他好好学学……
但现在会发生什么呢……
这一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。